aloha i ka waeʻano 'enehana elima TV
ʻO kēia ka helu helu 536 i nui loa
Loaʻa iā mākou kahi hauʻoli a
ua hoʻopihaʻia nā hōʻailona jam i hoʻonohonohoʻia noʻoe i kēia pō
ʻO ka mea mua , e kamaʻilio kākou
e pili ana i kā mākou mau kamera 4kū i ka lua
ua loaʻa iā mākou kahi o ka hoʻonohonoho
kaʻike no kāuʻikepiliʻikepili
CDRs DVD e hōʻike i nā mea e pono aiʻoe eʻike inā
oe he paena loaa i kekahi o kou kahiko ohana
nā kiʻi i hoʻopaʻaʻia ma luna o nā mea i loaʻa iā mākou
kekahi mea'ē aʻe o kā mākou mea nui nui
YouTube a ua huli e nana ana imua i
i ka loheʻana iā lākou a ma hope loa
ana ia e nana i ka GNU kiʻi
manaʻo maikaʻi ka manaʻo hana
ʻO kahi o Adobe Photoshop e kū mau nei a puni mākou
e hōʻike iāʻoe pehea e hiki ai iāʻoe ke loaʻa a
pehea e hiki ai iāʻoe ke hoʻohana i kekahi o nā kumu
ke kelepona kamepiula nānā ma ka
Ua kāohiʻiaʻo US Capitol e ko Romanian
ransomling a ua kauʻia nā koina
e kū'ē i ka poʻe i hopuʻia
ʻO ka hoʻokele kālā o ke kaʻa e hiki ai ke kākoʻo
Ua hahaoʻia ka'ēheu ma kahi pono'ī
kaʻike ma luna o ka nui aʻe o ka miliona
ka poʻe kūʻai i loko o ka lima o ka poʻe hana hewa
Ua hoʻohikiʻo Tesla's Elon Musk e hana
ke kāpili lohi ma keʻano he māhele o kāna mau papa hana hou
no ka mea, ke kamaʻilio nei ke kanaka kaʻa kaʻa
ua lōʻihi ka loiloiʻole o ka hoʻonākiu
puni a hiki i kekahi manawa, akā ua hōʻea
ʻike i kahi huahana hiki ke hoʻonā i nā mea hana
mai kahi mahalo lōʻihi
e hoʻomaka i ka ikaika a me ka laulā
ke kūʻai aku e koke ia i ka ike maopopo a
aia i nā mea a pau aʻo Apple
ua hoʻololi i nā rula e pili ana i nā pāʻani ma luna
luna hoku e e hoʻohana loot poho pili
ma nā'ōpuni piha e piʻi mai ana
ma hope ma ka hōʻike
ʻO kēia ka papahanaʻenehana 5 no ka TV
[Music]
[Hoʻohui]
ʻO ko mākou mau mele ola e hilinaʻi waleʻia
nā pūnaewele māmā e Kingston
ke hoʻonui hou 'ia kaʻenehana i kāu kamepiula
maikaʻi ka hana a me ka hilinaʻi
ma luna o nāʻauʻau kahiko maʻamau
Kingston SSDs mahele 5 Ke ola nei nā kahawai
me Telestream Wirecast a nimble
ke hoʻolohe nei i kēlā me kēia hebedoma ma luna o ka pōhaku
nā pāʻani wikiō a me nā HLS'ē aʻe no
hōʻike manawa hōʻikeʻike kaiaulu i kaʻaha 5 TV TV
he lālāʻo ia o ka pūnaewele podcast tech
ina mea kaʻenehana ka mea, 'o' aneʻi popoki 5 TV hou
TPN a me ka Hui Pūʻokoʻa o ka
Internet broadcasters popoki 5 TV hou hoʻi ia
ʻO ia i kēlā me kēia pule ma hope o ka holoʻana
Ehā mau wiki e hōʻike ana mākou he 4k hou
hōʻike 'ana i kahi wikiō hōʻikeʻike ma kahi hebedoma
ua heluʻia ka helu 535 i ka FDR ax 53
ia mea, mai Nokia manawa i kēia pule, ua pākuʻi '
loaa heʻokoʻa pahupaʻiwikiō loa
keia mea i mea e huli no ka 'aneʻi ma
ʻO kā mākou cam he Panasonic kēia
like ke kumukuai helu a 4k kamera
keʻano o ka mea hoʻohana nui loaʻo ia ka HC WX
f 9 9 1 no laila ke holo nei kēia ma waho o 4k
ʻO HDMI i loko o kahi kāleka kāleka maikaʻi
ʻO ka palapala ka HC kala kala iaʻu
e kauoha wau e hana wau i nā memo e pono ai wau
ke kōkua 'oe wale ma ka hihia oe e
e nānā ana i kahi mea lōʻihi X I 100
de - HDMI - 4k 'o ia mai ka makahiki maikaʻi
ke kāleka PCI nui loa a laila
hele i loko o Telestream Wirecast 8.2
pēlā keʻano o kā mākou kiko'ī inā
Ke hoʻolālā neiʻoe e hana i kekahi mau pāhahalaha
iāʻoe iho inā makemakeʻoe e pāʻani
ekalesia nā lawelawe a me kou iho podcast, a
e hoʻokomo i ka 4k HD videoʻo kāu kēia
ʻO ka manawa kūpono eʻike i keʻano o kekahi
ʻo kēia mau kāmeka noʻonoʻo waiwai
pili i kahi pālahalaha
pili iaʻu Uaʻike au he nui o ka
nā hōʻike manaʻo e pili nei ma ka pūnaewele a iʻike pahaʻoe
nā panoramas ma waho a me nā kokoke-o
nā kāleka a me nā mea e like me kēlā mau mea
he nui aʻaʻoleʻo ia ka mea a mākou
ke kākoʻoʻana maʻaneʻi ma ke kekona a makemake mākou e
e hana i kahiʻano me 4k 4ʻokoʻa
nā kāmela e hiki ai iāʻoe keʻike i ka mea
e like me ke kukui kūpono
aʻo kēlāʻano o mākou e mana maoli nei
pono like i kēlā me kēia pule e hana mākou
hōʻike i kahi'āpana a me nā mea a pau
he kūpono kūpono a me keʻano likeʻole
a ināʻoe e noʻonoʻo nei i ke kumu o ko mākou hikiʻole
hoʻohana i ka pale aniani a loaʻa i kekahi poʻe
'ōlelo akuʻoeʻoʻoe kou inoa e haʻahaʻa loa
aʻo ka liʻiliʻi liʻiliʻi loaʻo ia
ʻo kēia ka manawa e hoʻonohoʻia i lalo i ka manawa
uliuli paku mea,ʻaʻole ma laila no laila, ua pākuʻi '
weheʻia ka'ōmaʻomaʻo maʻamau no ka
mea i kēia manawa oe ke ike holo nōhie
Hoʻokahi-i-hoʻokahi likeʻana o nā meaʻehā
ʻO nā'ōmele e like me ka Panasonic
I kēia pō uaʻano hauʻoli wau
i kēia pō iʻole e kū pololei me
loaʻa iāʻoe kaʻu polokalamu kamepiula i hiki iaʻu ke
hiki iā ia ke hōʻea i luna a loaʻa iaʻu
lolo pahupaʻiwikiō manawa keia pahupaʻiwikiō mea ole
i ka Panasonic pēlā keʻikeʻoe i kēia pana
ʻo ia wale nō keʻikeʻoeʻo ia nōʻo D 5100
ʻO kaʻoihana maʻamau kēia o kā mākou cam
Hoʻokumuʻiaʻo Nikon DSLR ma waho o HDMI
1080p'ōpili pēlā ke kumu o ka 4k
kelepona inā mākou he 1080p
ʻoiai no ka mea hiki iā mākou ke hoʻohana
ʻO kēia nani ākea e like me kēia , hiki iā mākou
a maikaʻi nō hoʻi e pili ana i kēlā
aʻoiai eʻikeʻoe i ka likeʻole o kahi punae 1080p
i ka wā e kahakiʻi ai mākou i loko o kēlā
ʻO ka hōʻailona kamepiula ka'ōkiko'ōmaʻomaʻo
maikaʻi i ka hua'ōlelo 4k
mai ka Panasonic mai i kēia wā
maikaʻi loa a pēlāʻoe e haʻi aku iāʻoe
ʻike i ka maʻamau ma waena o nā kameraʻehā a me
ʻike i keʻano o ko lākou nānāʻana no ia ke kumu
hiki iā mākou ke holo ākea e hiki iā mākou ke neʻe
ma loko o kēlā kāwele aʻaʻole mākou
makemake i nā kamera kiʻi nui e hiki ke hana
ʻo kēlā pono i kēlā makahiki aku nei ma kēia
i ka manawa e hoʻohālike ai mākou
ma kahi hoʻokahi lole i hele aku ai mākou e like me ke kūlanakauhale
ʻO Barrie ma ka moana a like ia me ka super
paʻahau a ka mea ua he anu blustery pahupaʻiwikiō
ʻO Harrison e like nō ia inā mākou
e hana i kēlā ahi e hoʻomehana ai i kēia manawa
ʻike i ka nui ākea o kā mākou kī
wahi maʻaneʻi a no ka meaʻo Jeffʻo ia
ke hana mau nei i nā shenanigan Kalikimaka
me konaʻohana aʻaʻole hiki ke hana
hoʻi i ke keena i kēia pō no laila ua hoʻoholo wau
ma mua o ka hukiʻana iā Sasha
aʻo wau me ka pana pū me aʻu
makemakeʻo ia e haʻalele i kēia ākea nui loa
hiki iāʻoe keʻoluʻolu
i ka manawa e hele ai i loko o kēia ka mea kēia
Hoʻokele 200% inā loaʻa iā mākouʻelua pūnaewele
ma kaʻaoʻao e like me ka 150% o ka
ke kāleka no laila ua maikaʻi ka hauʻoli a loaʻa iā mākou
make a hōʻike iāʻoe i kēia pō ua loaʻa iā mākou
ʻelua mau mea aʻu i makemake ai e kamaʻilio
ma mua o ko mākou komoʻana i loko o kā mākou
kahi hiʻohiʻona e aʻo nei i ka hoʻohanaʻana i ka
ʻO ka polokalamu hoʻoponopono kiʻi GNU mākou
ke komoʻana i nāʻano kumu no
ʻo ka poʻe oʻoukou i loheʻole i kaʻole
hiki paha i ka GIMP ke 'ano
Kāheaʻia ma keʻanoʻano GNU kiʻi
manipulation polokalamu mākou 'oe i hiki E
i loko o kēlā me kēia mau minuke wale nō
ʻO ka manawa i hele mai ai kekahi i koʻu keʻena
me ka CD me ko lākou mauʻohanaʻohana a me
ia anei, ua hoala hou i kekahi mea no ka mai iaʻu i ka au
makemakeʻo ia e kaʻana ma ka hōʻike no ka mea
ke kumu i hele mai ai lākou iā mākou
ʻAʻole i paʻiʻia nā kiʻi ma ka diski
ua pololei a'ōleloʻo ia i koʻu manaʻo
ma ka waihoʻana iā lākou ma ka CD a mālama i kēlā
CD ma ka palekana wahi i keia makemake e he
ka waihona paʻa maʻamau o nā kiʻiʻohana oʻu
kahi palekana e like me ka mea i loko o kahi hihia CD
waiho waho kahi lepo noa loa au
hiki iā ia keʻike i kahi e hele aiʻo ia me aʻu
e manaʻo anaʻo ia kūpono he CD
e hoʻomaopopo i ka hanaʻana o kahi CD a paiʻia
e like me ka hana CDʻoihana e like me kā mākou hana
e pili ana i kahi CD a lohe mākou eʻike anaʻoe inā
e kūʻai mai iāʻoe mai kahi hale waihona puke
e'ōlelo aku inā lākou e noho nei ma kekahi
kahi maʻalahi i ka honua aʻu iʻike ai
aia lākou i waho a hiki iāʻoe ke kūʻai
ma Amazonʻoiai akā kēia mau wehe
ua paiʻia a paiʻia
keʻano likeʻole o ka hana a loheʻoe
ʻO ka hopena o ia mau mea e mau no ka haneli
nā makahiki i hoʻoholoʻia e DVD no ka mea e
piha nā makahiki he keu no ka mea
i paiʻia ma kahi'ē aʻeʻaʻole lākou
ʻAʻole lākou e paʻiʻia ana me ka hoʻohanaʻana i ka CD a me ka CD
He maha nā papahele he mea like DVD
Pōlū-Ray hookahi mea pono ia Ka loaa he
ke kūmole o ka'ilika a laila ua lahilahi
ke kūlana o ka maikaʻi kau
a laila kekahi pae hou o ka mea'ilika a meʻoe
ʻikeʻoe i ka hoʻohaʻahaʻa waleʻana
pela hoi ka maikai o na mea hope loa
ʻO nā makahiki he hoʻokahi
ua paʻiʻia i ka papa kiʻiʻoihana
o ka'ilika a he kola
mea hiki ke hooheheeia e i ua hehi Ka Moana haawi
nā moʻolelo kahiko i kēlā manawa
maikaʻi ke hanaʻia pēlā i kēia manawa CDR
heʻano nui lākou i ka mea e lokomaikaʻi ai lākou
o nā lā lōʻihi i kēia mau lā a me ka hapanui o mākou
mai i ke ahiahi, i'ōnohi Media ma luna o mākou
lolouila ai hou i ka hailonaʻana no mākou hana ole akā,
ʻike mākou i ka hoʻohanaʻana iā lākou no kaʻikepili
pūnaewele a me ka mea e like ia pela me ka
ʻO kaʻokoʻa,ʻo ia ka CD CD cd-rw
a DVD-R paha DVD-RW i ka ea, ahu iho
he mea hiki ke hooheheeia, ahu iho loa lahilahi Auana a me ka ea
papa a laila hoʻohana ia i ka laser e neʻe
a puni ka diski a hana i kēlā mau hoʻohui
ʻaʻole pono ke paiʻia e paiʻia
no lailaʻo ka mea maoli e hoʻololi
o ke kinona ua hoʻololi ia i nā puʻupuʻu a
awawa pono e like me ka wa kahiko moolelo o ka
Ke heluhelu nei ka laser e ana ia mau mea
nā piko a me nā awāwa a hoʻololi iā lākou
nā zeros a me nā helu kikowaena a laila
oe he paena loaa i kouʻikepili reassembled Ka Moana no laila,
no keʻano o ka media CDR
nā pāʻani-e-ʻoe- iʻole ponoʻole
Pūnaewele kūkākūkā hiki iaʻu ke noʻonoʻo aʻo wau
ʻaʻoleʻikeʻoe e hiki ai iaʻu ke hoʻokokoke i kēia
akā i loko o koʻu manaʻo e noʻonoʻo ana au i ke kumu
ke kumu e huli i ka i ana ia ia, aole anei
nui no ka hūnāʻana no ka
ʻoiaiʻo ia wale nō ka ikaika
menemene ia e like ia me ka ikaika e ia e like
pili i ka manawa a ma kēia hihia
ka mea, ua i loko o ka palekana wahi a ua he
hale loke waihona
no laila me ka loli o ka mahana
i ka mea hiki ke hooheheeia e hoʻololi shape a yeah
e hana i nā mea a pau loa i laila kaʻikepili iho
i holoiʻia i kēlā'ōpili no ka mea
hoʻi a hoʻi i loko o ka moku ākea a i loko
i keʻano o ka'ōleloʻana i kaʻikepili me
nā pāʻani pāʻani e hanaʻia
hikiʻole ke kiʻi i kaʻikepili a ma
no laila ua makemake au eʻoluʻolu e hoʻomaopopo iāʻoe
kēia inā ināʻoe i hoʻopaʻaʻokoʻa
nā mea no ka pāʻaniʻili ākea aʻikeʻoe
Ua hewa wau i ka hanaʻana i koʻuʻohana
nā wikiō i ka papa e mahalo ana iaʻu
kope i kaʻu kikowaena a uaʻikeʻoe i iaʻu
ʻO
ʻo kēlā me kēia pono i koʻu home aʻoʻoe
ʻaʻole paha a pēlāʻoe eʻike ai i ke kauʻana i nā mea
ma kahi diskiʻo kahi palekana ia e hele wau
hai aku ia oe i pono kēia manawa i ka mea paha mea
ʻaʻole pēlā inā iāʻoe kekahi mau mea kahiko
nā kiʻi i hoʻopaʻaʻia e hoʻopaʻa i ka hoʻokomoʻana i loko o kāu
kamepiula eʻoiaʻiʻo ka mea, hiki nō heluhelu a me ka
hoʻomaka ke kope kope ināʻaʻole e kopeʻia inā
Ke pilikia neiʻoe i ka heluheluʻana i kēlā poʻe kahiko
nā pā laila e mai i hoʻouna aku iā mākou i ka leka uila
e hele i kā mākou pūnaewele pūnaewele pae 'āina biyar
ae kaomi a kelepona mai iā mākou a hoʻouna mai i kahi
nīnau no ka hōʻike no ka mea
nāʻano e hana i kahi kānana ma ka diski
me ka manaolana i ka manaʻolana
hiki iāʻoe ke hoʻihoʻi i kāuʻikepili akāʻo ia
ʻo keʻano wale nō o nā media e like wale nō
makemakeʻoe e lawe i kēlā mea noʻoe no ka mea
Uaʻike au he nui ka poʻe e hilinaʻi nei
ʻO kahi pilikia palekana maʻamau e like me aʻu
ʻaʻole paha wau iʻike aʻaʻole wau
akā, makemake paha auʻo ia wale nō wau
ʻAe, ua maopopo iā mākou kekahiʻano
nā kīʻaha o waho i hoʻohanaʻia no
nā kope iʻoi nui iaʻuʻelua kope
oleʻoi aku paha ke kuleana ma kēlā me kēia manawa i hāʻawiʻia
a he mea paʻakikī ke hoʻomanaʻo e hana
no ka'ōleloʻana o kekahi poʻe
I Fashion loaa i ka papaʻa ma luna o koʻu mawaho ikaika
lele a laila e hoʻomaopopoʻoe he maikaʻi ia inā
ua hoʻokaheʻoe i kēlā mea paakiki e kāhea iā ia a
kope akā he kope i kāu
makemakeʻole wau i ka māhele
pēlā wau i hoʻoneʻe ai i nā palapala a pau i ka
maikaʻi maikaʻi waho waho kahiʻoiʻole
Hoʻopili mākou i kēia ma ka hōʻike
ma mua o kaʻuʻike, akā he mea nui ia
ʻoe keʻike nei i kēia mea ma ko mākou poʻo
ʻikeʻoe i kēia mau mea me aʻu
kaikamahine aʻu e hana nei me ia aʻo ia wale nō i kūʻai
he kelepona hou a likeʻo ia e like me kaʻu e pono ai
e hoʻoneʻe i kaʻu mau kiʻi no kaʻu'elepona kahiko i kaʻu
ke kelepona hou e hiki ai iaʻu ke loaʻa iā lākou aʻo wau
e like meʻoeʻo kāu kelepona wale nō
kālele ana oe i yeah oe pono e kiai
ʻO ka hōʻike a me nā mea'ē aʻe
hiki i ka worms ke hele i kaʻoihana
e ka oe i ike oe i mea I Ka hiki
e'ōlelo pū me kēlā mea akā inā ua hiki kēia manawa
e nānā i loko me mākou nui kânaka ma
YouTube
[Music]
heleʻoe eʻike i ka mea āu e pāʻani nui nei iāʻoe
ʻO kā mākou mea nui nui ma YouTube uaʻike mākou
no ka mea ua manaʻo lākou i kā lākou
ʻike i kā mākou wikiō a me kekahi
nā wikiō i hala ma luna o
nui nui o kā mākou mea nui nui
ʻO ka hōʻike manaʻo YouTubeʻo kā mākou hoʻohālikelike
i ka Odroid xu4 i ke Kuki Pi 3
ai kapaʻiaʻo ia he Rasberi Pi
Ua'ōlelo mākou e pili ana i kēia
He pāpālua ka papalina akā heʻoiaʻiʻo
i laweʻia mai loko mai o ka wahie
nā mea nui loa
Ua'ōleloʻo Ieremia C he mea nānā wale wau
ʻaʻole kēia kiʻekiʻe i pepehi i ka nui
ʻAʻole pono e hoʻolilo i kahi PC PC no ka mea
nui a nāwaliwali a hoʻolālā akā e pono
ʻAʻole maikaʻi nui wau makemake e hōʻike iāʻoe i kēia
ʻO kēia ka Odroid xu4 i kūkuluʻia e mākou
ka mea weliweli
ʻO ka Odroid xu4 ka papa kuhikuhi kaʻawale maʻaneʻi
ʻO kēia ke kumu i waiho ai wau i kaʻae
me ke kuaho hope a me nā mea a pau
Inā'ānō e makemake wau e hōʻike aku iāʻoe i kaʻu Luki
Pi Piupi Pi Pi Pi Pi
he uuku ka mea, O nae he hailonaʻOi aʻe ma mua o
he drough xu4 aʻo kaʻu heluʻo ia ka
ʻaʻohe mea e pili ai me ia
ʻO koʻu maikaʻi,ʻoi aku ka mea kaumaha ma kahi o 200
pauna a ke manaʻo neiʻoeʻo Odroid xu4
ʻike nui i ka pehea o kēia
ʻoiaʻiʻo e'āpala i lalo he huaʻiki kēia
Pi 3 ok here i ka Odroid xu 4 iāʻoe
ke'ōlelo nei he mahalo ka nani a maikaʻi
ma waho o ka hihia e hōʻoia i ka waihoʻana
e nānā i ka xu 4 mai Odroid
E nele wau i kaʻu hana
A maʻaneʻiʻaʻole mākou pono i ka hihia
I kēia manawaʻaʻole mākou e hele i kēia hihia
aia i ka papa e loaʻa iaʻu ke kau
nā mea ma laila akā e nānā
i ka papa o ka nane hea e yeah i ka
ia like me ka 'ulaberi Pi 3
ʻoiaʻiʻo ka nui o ka Odroid xu 4 iāʻoe
ʻike lākou heʻuʻuku wale nō akā ināʻo mākou
e hoʻohālikelike i keʻano o nā papa
keʻano like loa me ko lākouʻano
ʻaʻohe mea e hoʻoleiʻia e kēia
e hoʻoleiʻia e kēlā mea i kēia manawa
ʻokoʻa e pili ana i kēia meaʻo ia ka Q
ʻO kēia ka Xu no Q i hiki mai me ka
nui ka heatsink aʻo ia ka mālama
maikaʻi me ka nele o ka mea puhi i ka
ka papa i kēia mea i ka heatsink mea aʻu i
ma kaʻu keʻopa Pi 3 he like
nui iki akā ke nānā nei mākou iāʻoe
ʻike i kēia he 8 processor 8
ʻO ka'ōnaehana pono kēia,ʻo ia ka huaʻiki Pi 3
no laila he nui ka mana iki
kiʻi muli o kona kulana i wela ai kou e ole pono loa
e like me ka hoʻomahaʻana e like me ka hewink
hele maikaʻiʻo Mike no kekahi
'Ōleloʻo Hillʻaʻole i hana i ka mea ma mua
e nānā i kēlāʻike nui heatsink
he aha ka manaʻo o ka meaʻole e huki i ka mea lele
ma waho o ka pahu kiʻi e nānā i ka mālamaʻana i kaʻu
ʻO ka pahuʻohi hau me ka maikaʻi
pono ka pahuʻo Raspberry Pi i kēia mea
No kaʻu Kuki Pi 3 kahi pahu liʻiliʻi loa
kou i koʻu i ka peahi kou i kou Raspberry
Pi e PI hoi e like me he fan he
Holo ka papa xu4 e like me ka
ʻO ka'ōpili Pi 3ʻo ia ka Xu 4 Q pēlā
ʻAʻohe aʻu fan inā makemake au e kau
Inā paha he fan ia hiki iaʻu ke hana i kēlā
loko o ka i loko o ka hihia o keia pa alima 'aneʻi i ka
ka iwi anu - ke kumu no ka hoʻonuiʻana i ka
ʻO ka mea lele ka mea e mālama ai i nā mea hauʻoli akā
Hiki keʻoluʻolu iā lākou akā e lilo
pono no ka xu4 ke kumu
i ka manawa eʻike aiʻo ia i ka wela i loaʻaʻole iaʻu
no ka mea , ke hoʻohana nei au i nā SSDs pēlā
ʻaʻole lākou i hoʻololi maoli i ka lalo
ʻOu he mea hōʻinoʻia i ke ala
no ka mea ua kūʻai au i hoʻokahi me nā LED
ke nānāʻoluʻolu i ka nānāʻoluʻolu a maikaʻi
e hiki mai ana kekahi maka ma soothe OK mua oe i
e haʻalulu ana i ka noho mālie o ka
I laila e hukiʻoe i ka mea nui i waho
ka pahu
ʻAe au i ka nānāʻole i ka holoʻokoʻa
wikiō no lailaʻaʻole wau i maopopo i ka noho mālie
ʻo ia wale nō i ka wā e kaulana loa ai
E e hoʻi ma hope o kēia kālepa wanaao ae
ua pepehiʻia wau Ua huhū au i ka'ōlelo a mākou i kamaʻilio ai
e pili ana i ka mea pumehana kahi o ka chassis
ʻaʻohe mea pili i ka hihia
i ke kahe i ka Xu no Q he meaʻoluʻolu
ʻAʻohe mea'ē aʻe i hana hewaʻole wau
ʻaʻohe hopena mae loa
Ke'ōlelo neiʻo Sean Harding he mea weliweli ia iaʻu i nā mea a pau
kēia mau papa hana'āpana hou
e like me ke kīpiʻi Piʻi Pipi inā
ʻO ka hua'ōlelo Rasipi Pi 3 he wimpy kēia
ua weliweli ia
no ke aha e hoʻohālike ai i nā idiots no kāu
kou mahalo i ka mahalo
ʻO Sean Seanʻoʻoe ke kilokilo iāʻoe
inoa inoa
He aha ka mea i hiki iaʻu ke kāhea iā ia
hōʻike iā Shauna ke kapaʻiaʻo Sean spelled Sen
maikaʻi maoli nō wau he mau lā wale nō
ʻO nāʻokoʻa likeʻoleʻo ia wale nō
eʻimi ana i kahi e hoʻopaʻi nei au iā Sean
[ʻakaʻaka]
ʻO Morales ke kanaka i waena o nā kaiāulu
ʻo ka manawa a me nā kānakaʻelua
aia ma kahi o kahi dot dot i hoʻonui i ka hoʻonani
ke aloha nei wau e lawe wau
ua piha loa wau i kahi mahalo
ʻO nā meaʻelua'ē aʻe wau e hoʻolima ai a
ʻO wau wale nō ke kanaka e kamaʻilio nei
E hiamoe au i ka manawa a pau mai
kekahi'ōlelo hou a lailaʻo ia yes yes no
o kā mākou mea nui'ē aʻe ma YouTube
'ōleloʻo ia i keʻano maoli o kēia lol
ua hana nui houʻia ka hana hou
Mahalo iāʻoe e hele ana mākou
ʻO keʻano o ka pupule e hana maikaʻi loa
no ka mea , aloha mākou i ko mākou kaiāulu aloha mākou
iāʻoe kekahi hapa o ia mea a uaʻikeʻoe
malama ia e malama ia ana e malama commenting
ke hoʻouna aku nei i kāu hoʻopiʻi hana
no ka mea mākou i kākau ai i ka naʻau iʻole e kākau
E hoʻi mākou i kahi hōʻike nui iāʻoe
Loaʻa iā mākou ka kiʻi GIMP GNU
manipulation polokalamu mākou huli hiki e
ke nānā wale aku nei i loko o kahi wale nō
ke ku nei ka manawa e hoʻi mākou
[Music]
Jeff Weston Gemma e kūkulu neiʻoe
hale pūnaewele nani
i ole oe pono oe i ka Mea Keaka weliweli
kahi e hoʻokani ai ka hana
ʻoeʻaʻole au iʻike e pono anaʻoe e hana
maikaʻiʻoe e kūkulu nei i kahi hauʻoli loa
Paena pūnaeweleʻoe ke kūkulu neiʻoe i kahi hauʻoli loa
ke kahua pūnaewele wale nō no ka pilikia o Jeff
ʻaʻole ponoʻoe e hele i ke kile
ʻelima hui TV slash DreamHost
e kākau inoa no ka pūnaewele puni pūnaewele no ka
kou pūnaewele me ka leka uila
nāʻikepili mySQL pūnaewele hou
ʻano PHP PHP aʻoi aku a me
inoa inoa inoa pūnaewele
ua emi mai ma lalo oʻeono mau mahina no kēlā me kēia mahina
e hōʻailona i kēia mau lā ma ka heluʻelima o ke kīwī TV
Mahalo i ka hoʻokipa moe i kēia mahele
ʻelima mauʻenehanaʻenehana a me kā mākou pūnaewele
ʻelima pae ' aila TV makemake mākou e hui pū
iā mākou ma laila ua loaʻa iāʻoe
ke nīnau e hiki mai ana i loko o ka
aia i lailaʻo Albuquerque e makemake nei
ʻikeʻo Albuquerque R i ka PI pepehi
aia i kahi mea pepehi i ka pike pike hoʻokahi
ʻAʻohe mea hikiʻole iaʻu ke kaumaha
i aku nei auʻO ATM Ka Moana ka mea, i kekahi o ia mau akā,
aiaʻelua mau mea paakiki i loko o laila pēlā
ke hana nei lākou i hiki iā ia ke holo ma mua oʻelua
ʻO wau keʻike i ka
nīnau aʻo ia he'ōlelo me ka
ke nīnau i loko o ka'oʻo maoliʻo ia
xu4 Q aha ka papapa aʻu e
e paʻa nei i kuʻu lima iʻaneʻi i kēia
ʻAʻohe maikaʻi SATA i komo kēia no kahi emmc
ua paʻakikī iā ia he micro SD no kahi micro SD
Kāleka inā makemakeʻoe e hele i kēlā ala a a
ke hoʻololi e hāʻawi iāʻoe e koho ma waena
i kēia manawa he aha ka meaʻokoʻa i loko o kā mākou
aia ka USB 3
a no kēia USB 3 i kēia manawa e hoʻomanaʻo
i ka'ōpalaʻo Pi wale nōʻo USB 2 pēlā
ʻaʻole kēia he mea e hiki ai iāʻoe ke hana
ʻo ke kōpili Pi 2 USB 3 he mea kāhea i kapaʻia
USB UAS Kākauʻia scuzzy aʻo ia
me ka nui loa wikiwiki ma mua o
he USB 3 mawaho paakiki a holo no ka laʻana
ʻO ka holo wikiwiki maoli nō ia
ʻO keʻano o ka pahi SATA keʻano o ia
nā hana a hiki iāʻoe ke hoʻi aku i ka
ʻO ka wikiō mua loa akāʻo kēia hihia he
backplane e loaʻa i ke kelepona USB 3 a
ke hele nei ke kāleka i ka Odroid xu4 i kēia manawa
Komo i loko
ma ke aloʻaneʻi, a ka mea haawi mai oe i elua
Kālepa SATA aʻo kēia mau mea SATA maoli
nā poʻokela aʻo ia keʻano e hiki ai iā ia ke hana
no laila ua kā USB USB kahi i hoʻolālāʻia scuzzy 2
SATA a me nā pane paha a SATA paha hiki iā mākou
hoʻopiliʻia i kahi'ōpala mākia maʻamau a
ʻo ia ke kumu o ka USB 3 o Odroid xu4
i mea ka hiki ai theoretically
kekahi papa e loaʻa ka USB 3 a loaʻa iā UAS
hoʻokaulike hiki i ka UAS backplane
aiʻole ka UAS e hoʻokuʻuʻia i loko o laila i SATA
ʻO ka Pakuhi e hoʻololi ai i ka SATA maikaʻi no laila
Pehea mākou e hana ka mea mahalo nui loa no ka
E nīnau koke wikiwiki i kā mākou palapalaʻaoʻao
Ua hoʻomanaʻo houʻiaʻoe i ka mahalo
kēlā me kēia mea i hōʻoia i ko lākou hōʻoia
i kēia manawa i kēia manawa i kēlā me kēia mahina i hōʻikeʻia i kēlā me kēia mahina
ke kākoʻo pūnaewele peheaʻoe
hōʻike mua ma mua ināʻoe ke kōkua
i kēia manawa ua hoʻololiʻia i ka mahina wale nō
ʻAʻole i hoʻololi ke dala i kēiaʻano inā
Ke hāʻawi neiʻoe i 25 keneta no kēlā me kēia pule
e pili ana i kahi kālā $ 25 a
ʻO ka mahina i kēia manawa, he 25 mau keneta no ka mahina wale nō
e like me kou manaʻo he mea nui loa ia
i ua koke hele a IeAIIeXIAaIEN
ko lākou mea hōʻoiaʻiʻo, a ua mahalo 'ka poe
ua hana ia ina oe i ole i hana ia i
eʻoluʻolu e hana ia mea maʻalahi loa hiki iāʻoe
e hele wale i patreon.com
no ka papa 5 TV a hāʻawi maila hoʻi iā mākou
nui aʻe ka hoʻomahaʻana no ka mea ināʻoʻoe
inā ināʻoe e hoʻohiki nei ma ka papahana
a laila uaʻike paha mākou
ʻo ka mea āu e hoʻohiki nei
ka hopena a hiki paha iʻole e kau i ka nui
hiki paha i ka mahina e hiki ai iā kāua
hiki iā mākou ke like i nā pule hebedoma akāʻo mākou
ʻaʻole hiki iaʻu ke'ōlelo e hele kāua
i kēlā me kēia pule , akā hiki iā mākou ke hana i kēia manawa
uaʻike mākou a ke hana nei mākou i ka mea e hoʻouna nei mākou
He nui nā mea a loaʻa iaʻu
alohaʻoe he hauʻoliʻoe no ka hauʻoli
loaʻa ka manawa eʻike ai i keʻano o ke kua ma hope o ka
nā kiʻi i hoʻonohonohoʻia hoʻokahi ma mua o ko mākou heleʻana
ola , ua pāpā wau iā Sasha ināʻoe
ua hoʻomanaʻoʻoe no iaʻano pēlā
maikaʻi loa ke ala e kākoʻo ai i ka hōʻike
eʻoluʻolu e nānā i ka heleʻana
ʻO ka pāʻani o patreon.com / kēmu ke kanaka mua
kēmu moʻomanaʻo maoli i loaʻa ma
ʻOhu a hiki iāʻoe ke kiʻi i kahi
kope loa noa Ahaolelo 'oe makemake e
haʻi iā lākou pehea e hiki ai iā lākou ke koho i ka leka uila
ʻike mākou pehea kou nānāʻana i kahi e noho nei
e nānā ana mai keʻano maoli
e nānā ana i ka hoʻokūkū leka uila ma
ʻokoʻa-ʻelima TV aʻo ia keʻano āu e hoʻohui ai
Ma o ke huki e loaʻa ai iā mākou
balota ma ka Holiday wa pono, a
e hoʻomaka ana mākou e hana i nā mea hou
ʻO ka makahiki hou he maikaʻi loa ia
mahalo i nā mea i lanakila mua
maikaʻi i kēia pō e nānā nei mākou i kahi papahana
kāheaʻia
nā polokalamu hoʻolālā kiʻi GNU ia
pōkole palapala ua kapaia ka GIMP a oe
hiki iāʻoe ke 'ike hou aʻe e pili ana i ia ma gimp.org
ʻO MP a me ka hauʻoli e pili ana i kēia maikaʻi
Ua loheʻoe i ka Adobe Photoshop
pololei a he kumukūʻai hiki ke ukuʻia
nui ke kālā inā makemakeʻoe e hana i kekahi
hoʻoponopono kiʻi a mākou i hoʻohana iā Microsoft
Pale a mākou i hoʻohana ai i nā mea a pau
ʻO kā mākou makemake ke hana i ke kiʻi kumu
hoʻoponopono
maikaʻi loa ka GIMP
e like me kahiʻoihana hoʻoponopono kiʻi kiʻiʻoihana
akā, ia mea i loaʻa ai i ka nui o ke kālā
Peheaʻo ia no kahi pilikino a mākou
Ke kūʻai nei mākou i kēia pō e hāʻawi aku ana mākou
no ka wāʻokoʻa no ka wā a pau e hana nei lākou
kēia no 20 mau makahiki aʻo ia
Hawaiʻiʻae nō hoʻi i loko o ia nui o ka manawa
i kahi piha piha, he kūpono kūpono kēia
He paʻakikī ke kuʻiʻana i ko mākou wāwae
e lele i loko o ka polokalamu hou ia mau mea
No laila i kēia pō, e hōʻike mākou iāʻoe
nā mea nui loa e kiʻi iāʻoe
hoʻomaka me ka hoʻohana 'ana i ke kiʻi GNU kiʻi
ʻike maikaʻiʻoe i ka Linux
aloha a pēlāʻoe e noʻonoʻo nei
ʻAʻoleʻoe i Linux aʻikeʻoe
Makemake wau e hoʻokomo i Linux ma muli o
e loaʻa ka GIMP
ʻAe, ʻaʻoleʻoe e hanaʻaʻole makemake iaʻu
e'ōlelo aʻe a eʻoluʻolu e hana ae makemake mākou
makemakeʻoe e Linux ma mua o ka GIMP
Aia kekahi no Windows Mac a Linux
loa noa Ka Moana no laila, a me ka oiaio e
'ōlelo iāʻoe inā makaʻuʻoe e pili ana iā Linux
ʻaʻoleʻoe e no ka mea kupaianaha
ināʻoe e makaʻu e pili ana iā ia paha
e hoʻomaka me kahi mea e like me kou hiki
e noʻonoʻoʻoe e kali a kali i laila
Hoʻomaka nā papahana i ka hoʻomaka e mālama i
eʻike i ka pali
'Āpono maoli ka mea maikaʻi loa
'ōlelo kelepona'ōlelo paʻakikī paʻamau
ka papahana pakuhi a me ka GIMP
ʻO ka mea hoʻopuka kiʻi kiʻi nui loa pēlā
e noʻonoʻo eʻike wau e lawe aku wau
i luna o koʻu pakuhiʻo ia ka kiʻi GNU
polokalamu hoʻolālā i loaʻa iaʻu kahi pono
kiʻi aʻu i hoʻouka ai ma laila
a aia kekahi mau mea hiki iaʻu
ʻike i ka hewaʻole o kēlā kiʻi
ʻo ka mea mua loa, hiki iā mākou keʻike heʻo ia
ua laweʻia me keʻano kāmera o Wow
He kīkee ia ma kahiʻaoʻao aʻo ia paha
Makemake au e hoʻoholo i kahi kūlana o kēlā
kiʻi keʻano o kekahi o nā mea mua
e hoʻopau ana kāua e komo i loko o ia mea
Pono wau e hana e hoʻomaʻamaʻa iaʻu iho
ka GNU kiʻi manipulation papahana e
hoʻohanaʻia ma ka'ākau'ākau a me ka hema
e kaomi i kahi hana no mākou no laila
ʻikeʻoe e loaʻa nā menus maʻaneʻi a
ʻO nāʻano a pau a me nā meaʻano'ē aʻe
hana maʻaneʻi i ka mea nui loa
kōkua akāʻo ka nui o nā mea a mākou
Pono e hana ua hana pono ma
pono ke kaomiʻana i ke kiʻi a laila mākou
hiki ke loaʻa i kā mākou mea e huli nei i kēia manawa
hoʻohana i ka mea i kapaʻia he kikowaena pūnaewele
ia wale nō e hāʻawi iāʻoe i kahi nani
kaʻike mai ka puka aʻo ia
Hoʻopiliʻia ma ke kaomiʻana iā Windows a
a laila, hoʻokahi ke kikowaena lumi a hoʻohana wau
gimp 2.8 ka mea, he polokalamu kele mana i ka
aia ma Bettah a uaʻikeʻoe makemake iaʻu
makemakeʻoe e hoʻohana i ka mea paʻa e like me
komoʻoe i laila i ka hoʻomakaʻana o kāu hoʻomaka
no laila eʻomi pono i ke kiʻi
a laila hele i ke kiʻi a laila
hoʻololi au hele ana e ike i kekahi mau o
ʻO nā mea aʻu e hoʻohana nei i ka hoʻohana
I Ka hiki hoʻohana i kēia mauʻano pinepine no laila ka mea, 'o
nui e familiarize ia oe iho me ka
kahi e loaʻa ai kēia mau mea pēlā
pono ka pāʻani a me ke kiʻi pono kahi o kāu
e loaʻa i kahi mea maikaʻi o nā mea
E nānā mākou i kēia pō ma mua
Makemake wau e hoʻololi i ke kauʻana no ka mea
ʻO kona laulā no kekahi kumu
ke hoʻololi a me nā mea e pono ai iaʻu ke hana,ʻo ia ka mea e pono ai iaʻu
i
e hoʻololiʻia ia 90 mau kekona a me
ka mea, O koʻu kiʻi no laila, e like me na mea me ia
ua hanaʻia a hanaʻiaʻekolu manawa o kekahi
keʻano pololei
i kēia manawa inā wau e kāomi i kahi ma kaʻu papa keyboard
Hoʻokokoke ala a me ka mea e hana ana i ka mea hōʻike
mai iaʻu i ke kiʻi i loko o kona piha olelo hooholo no laila,
ʻO ia ke kiʻi maoli eʻike aiʻoe
he maikaʻi ke kiʻekiʻe loa
ʻO Robby pehea ka kiʻekiʻe o kahi hoʻonā
kiʻi maʻalahi i kekahi manawa
hiki iāʻoe ke noʻonoʻo i kēlā mea maikaʻi ināʻoe
e nānā i ke kikowaena GIMP ma luna
ʻO ka luna ma luna nei e hōʻike mau ana
ponoʻoe ma luna o ka pāʻani kahua
pela 34 34 i ka 1933 pela no
ʻO ke kūlana kiʻekiʻe maikaʻi o koʻu 1080p kelepona
1920 i ka 1080 no laila inā makemake au e hoʻohana i kēia
kuʻu kiʻi pepa punaewele e pono iaʻu e loaʻa
uaʻike i ka mea i kapaʻia i kēia manawa
mākou 'oe i hiki nānā i oi aku resizing keia po
akā ke kiʻi wau i kēia kiʻi aʻo wau
e hoʻihoʻi iā ia e kiaʻi i kēlā hale kākela
ke kāʻei kua laila, inā au i ia, a
Ke hele nei au i ka makahiki 1920 ma 1080 i kēia manawa he kūlike
ʻO ia ka paʻipaʻi kūikawā inā he
ua hanaʻo ia a laila pāʻani i ka palekana i kēia manawa
Ua hoʻonuiʻia ka kiʻi a hiki i ka 1920 ma
1080 keia mea pololei he fluke ia mea
he 16 ma luna o 9 e like me kaʻu
akā, eʻikeʻoe i ka woah ka hale kākela
He mea lahilahi loa ia ma hope
ma laila au eʻaʻole anei e pono e kālele ana ma ka
ʻO kēia mau kaʻa ma luna nei no ka mea e hana ana au
ʻoiai wau e hana i ka mea i kapaʻia
Ke kuhi nei au i ka 1920 ma 1080
ka hopena akā makemake wau e nānā i loko
ka hale kākela mākou āu e hele e zoom i loko ma
no laila i ka loaʻaʻana o nā mea a pau
ʻikeʻoeʻaʻole wau i maopopo pehea
maikaʻi ka unuhiʻana akā hoʻomakaʻia
E hōʻoluʻolu nui inā mākou e hoʻoneʻe
e nānā iā ia inā hoʻi wau i ka 1 eʻike i ka
piha ka nui a laila wau e pāomi pono ai aʻo wau
hele i ke kāʻeiʻokoʻa kiʻi ma mua o ka kiʻi
Ke hele aku nei wau i kēia ākea
1920 aʻike koʻu kiʻekiʻe i keʻano o ia
hana i ka pono aʻu i hiki e alakō a puni akā,
i kēia manawa he meaʻoluʻolu kēia
inā heleʻoe i waho eʻike i kaʻike
no laila, e hele ana wau i ka nui o ke kāwili
1920 ma ka 1080
ʻO kaʻu hoʻoholoʻana i koʻu pale a pēlā
1080p no laila ua hanaʻia kēia pahu liʻiliʻi
maʻaneʻi e hōʻike mai iaʻu i kahi aʻu e hele nei
e hoʻokomo i loko i hiki iaʻu ke hoʻoneʻe
puni a puni a hiki iaʻu ke kau i ka mea i kaupaʻiʻia
ʻo ka hale kākela ma luna o ka puʻu kahi āu e hele nei
makemake i kēlā hiʻohiʻona he mea ia
I loaʻa Photoshop ua maoli nele i loko like
kēlāʻano kāpena kālepa I
makemake nui i ka hiki ke neʻe
ma waho o kēlā kāwili i kahi aʻu
makemakeʻoe i laila a laila pākuʻi i ka hoʻomanaʻo i koʻu makemake
ʻaʻole pono e nānā pono i ka'ahuʻula
nae ike i dotted laina i ka ka
ʻO ke kiʻi nui Oh
akā'ānō, ua hāʻule au i ka'ōiwi 1920
ma 1080 nā kaʻa e pili ana i kēia
ʻO kahi lepo kahi i hala aku nei akāʻo ka nānāʻana
I kēia manawa ma kēia hale kākela nui
ma lailaʻoe e hele nei i kēia manawa i ka nānāʻana i ka makahiki 1920
ma ke poʻo o ka makahiki 1900 e 1080 maikaʻi kā mākou e'ōlelo ai
makemake mākou i 720p makemake paha a iʻole paha paha mākou
E hoʻokau i kēia kiʻi ma ko mākou pūnaewele i kēia manawa inā wau
E kau aku ma luna o koʻu blog aʻo ia
e pili ana i ka hale kākela iho au e makemake ai i
e hōʻokoʻa iki i ka hoʻololi
ke kuhi kūpono no ke kāwele
nui a e hoʻonoho kākou i kēia i kekahi mea
e like me 600 a nānā i ka nui o keʻano
manawa au e kiʻi pono i loko o laila, a au au i
ke hoʻololi nei i ka hoʻonālike e like me kaʻuʻaʻole
ke hoʻololi nei i nā kikowaʻi i hoʻokahi'īnihi o ke kiʻi
no laila , inā e hoʻopāʻia ka mea
ke kūlana piha o kēlā kumu
kiʻi kiʻi wale nō wau i'ō ai
na aoao ai ike i ka mea, 'o ka mea ia ia ka
ʻO wau wale nō i kuʻi i nāʻaoʻao inā
Akā , makemake au e mālama i ka mea holoʻokoʻa
e like me kaʻuʻikeʻana i nā mea a pau
a puni e hiki iaʻu keʻike i ka puʻu e hiki iaʻu ke hoʻohana
kiʻi hoʻolālā ma kahi o ke kiʻi i kēia manawa
Ua kuhi au i ka kiʻi aniani a
ʻO kēia kahi kahi e pono ai mākou e hana
E maopopo loa iā kāua
hapaʻauhau e kuhikuhi ana pūnaewele yeah no laila, inā
Makemake wau e'ōlelo wau e 700 wau ma laila
ke hoʻololi nei i ke kiʻekiʻe i 394
ʻo ia he 16 ma 9 a 700 mau ināʻaʻole wau
e mālama i kahi hoʻonohonoho i ka mea e hele ana
hiki i ka hana a inā paha
hiki iāʻoe ke poina
i ka hoʻololiʻana i kēia loulou maʻaneʻi
kēia a 600 a laila pākuʻi i ka leka hoʻomaopopo
Ua haʻalele ka kiʻekiʻe i 1080 i kēia manawa i kaʻu
E hele ana nā hale kāleka i kahi hele
ʻO ia ke kumu e pili pono ai ka hoʻohuiʻana
he mea nui loa i waena o ke kiʻekiʻe a
ʻo ka whānui ināʻoe e lele anaʻaʻoleʻoe e pono
e hana i kēlā inā inā e kuʻiʻoe i kēia manawa inā
Hiki wau ke hoʻololi i kēia i 700 a hiki iā ia ke hana i
ʻO ke kiʻi liʻiliʻi ua hoʻohui au i kēlā
ʻO ke akea he 394 koʻu ākea a iʻole koʻu kiʻekiʻe e kala mai iaʻu
ʻO 700 ka whānui o kēia kiʻi wale nō
ʻuʻuku
yeah ka mea, ke 16 maluna o 9 a mea ka oe
ʻike i ka'ōkea o kaʻu hōʻike akā
ua liʻiliʻiʻo ia i kēia manawa no ka
Uploaded i koʻu moʻomanaʻo ai mea e ae ina
Au e hele aku ia mea i ka piha nui o ke kiʻi
e like me kouʻikeʻana ma ka pakuhi i kēia manawa
e like me kaʻu i'ōlelo ai inā makemake au e hiki iaʻu
huaʻole me ka hoʻohanaʻoleʻana i ka pale kaulike
e au Pono ka huinahalike hemolele ai kēia manawa i ka olelo
Loaʻa iā mākou 700 me 394 hiki iaʻu ke hele 394 ma
ʻOiai , hiki iaʻu ke hoʻoʻuni i kēlā kiʻi
e like me kēia he kiʻi hou kēia
hiki ke kūlana i ka laulā maikaʻi aʻike mākou iā ia me
pākuʻi pololei i ka kiʻi kālai'āina i kēia manawa
hele wau e hoʻokumu i ka leka hoʻomaopopo
ka loulou i hikiʻole ke hoʻololi
ʻO ke kiʻekiʻe ua hoʻololi au i kēia
e like like me ke kiʻekiʻe a me
Ua huki wau i kēia no ka neʻeʻana a puni
I kēia manawa , e loaʻa wau i kēia mea liʻiliʻi
Thumbnail i mea he hemolele huinahalike Ka Moana
no laila, ke manaʻo nei wau he mau hana maikaʻi no nā
ʻo ia keʻike koke nei i ka
ʻO nā'ōlelo hōʻailona kūpono noʻoe i ka maʻa
ʻO ka hoʻoponopono wikiwikiʻana akāʻo ka hope hope loa
ʻO kāu mea e pono ai ke hana,ʻo ia
i kēia manawa e mālama i kāu kiʻi e pono ai mākou e hoʻohana
Pau online, ua pono i ka e hiki ia nae
ke kau nei ma ka pūnaewele a hiki i ka liʻiliʻi
me ka hōʻeha a me ka weliweli ināʻaʻole mākou
ʻike i nā mea hana i ka lima
keʻano maʻalahi mākou i ka'ōleloʻana e like me
a inā wau e hana i kēlā mea e paʻakikī ana
a hiki i keia xcf waihona a me ka xcf 'o ka gimp
ka papahana a ua like ia me ka P PSD maikaʻi
ʻO kahi kiʻi Photoshop e komo ana i loko
nā papa a me nā mea'ē aʻe a pauʻole
kahi kiʻi āu e hoʻokuʻu ai i kahi
pūnaewele e like me ka JPEG pono aʻo ia ka
no ka mea ,ʻaʻole loa
hiki ke maʻalahi e like me ka mea i hiki ai iāʻoe inā
ʻoe
e waiho a hoʻoponopono hou i ka mea e'ōlelo ai au
i kekahi kikokikona ma luna o ka mea ma ka hoola
e like me Ex EF pēlā e ola ai i kēia manawa e hiki iaʻu ke hele
hoʻi a hoʻololi i ka kikokikona me kaʻole
e hoʻokuʻu i ke kuʻi a pau
nui loa ka lima a he ala maikaʻi loa ia
mālama i nā pūnaewele haku a me nā mea like
akā, ʻaʻole kūpono ia no ka mea e pono ai mākou maʻaneʻi
e hoʻouka i kahi kiʻi kūikawā i kā mākou
moʻomanaʻo no laila, kahi I Ka Nani hiki hele waihona, a
e hele mākou i ka'āina'ē ma ka mālama
e kaomi overwrite no ka mea, ina keia mea e
e like me ke kiʻiʻohana āu iʻoki wale nei
ua kuhi a hoʻololiʻoe e makemake e haʻalele
ke kiʻi kumu e like me ia a mālama i
ʻO ke kopeʻelua heʻano like o ia
ko mākou mau mana kākoʻo i kēia manawa e hele wau
e kāhea i kēia eʻikeʻoe i kahi kaʻawale inā hiki iaʻu
pelaʻia ia e kōkuaʻahā like kākela
kiʻi nui jpg he mea nui ia iaʻu
e hōʻoia i ka hoʻopili houʻana o JPEG
e hele like kēia me ka pūnaewele
no laila ua pale aku ia i kekahi
pilikia a iʻole ka maikaʻi 100 keʻano kēia
e lilo i mea maikaʻi loa i kēia
kiʻi hiki paha ia e ka mea, i hiki
e kūpono i ka nui o 394 ma ka
ʻO kahi kiʻi kiʻi liʻiliʻi ia akā hiki iā mākou
maoli menemene keia i lalo loa i ka iki no laila,
e hōʻike i kahi kiʻi kiʻi a me kēlā
ʻike mua kaʻike e pili ana i ka
nui o kēlā kiʻi eʻike i kēia
eiwa haneri me kanaiwa kumamaiwa kumamalima
i nā kilobytes inā hoʻi au i lalo i 99%
Ina he 168 98 ka wńwae he 135 no a
kiʻi pono i ka mea āu e hele nei
e hana ana me ia a me ka nui o nā kiʻi
e like me ka pakuhi akamai ka pono inā pēlā
no ka pepa e makemake anaʻoe e maikaʻi loa
maikaʻi e hele me ka 98 mau pakeneka a pololei
e pono
akā ke hiki mai i ka pūnaewele āu e makemake ai
ʻikeʻoe i kahiʻano hoihoi ināʻoe
nā kiʻi leka uila kiʻi i kaʻohana a me nā mea
e like mea e makemake e loaʻa i ka hauʻoli
no ka mea he'enele liʻiliʻi kēia
Hiki ke hōʻolo koke i ka leka uila aʻo lākou
ʻaʻoleʻoe e huhū i kouʻikeʻana iā lākou
Loaʻa i kēia ma ka pūnaewele LT
E uku ana lākou i hoʻokahi haneri kālā
ʻO ia ke nīnau i ka mea hauʻoli
meakino a au Laki noi mai i nei
ʻO ka mea i mareʻia nona kēia mau mea a pau loa
nā kiʻi nui e makemakeʻoe e hoʻouna iā lākou inā wau
makemakeʻoe e hoʻouna aku i kekahi i ka nui
i kūpono lākou ma muli o ka
pākuʻi
e pai i ka pena ma kēia hihia
ʻAʻole au i manaʻo he helu ia
ehia mau kilobytes ihia
me ka megabytesʻoi aku ka leka uila i
e like me kouʻike ināʻoe e hele i luna iʻelima
Megabytes kekahi mau leka uila
Lele aku kėlä i hope 25 ka nani maʻamau akā,
ināʻoe e hele i kēlā mea e hele paha
e hōʻeuʻeu a heʻuʻuku
ka manawa o ka manawa e hoʻonāukiuki ai i nā kānaka
akāʻaʻole mākou e loaʻa
nui ka nui o kahi e makemake ana mākou eʻike
maikaʻi loa o ka naniʻAʻole hiki iaʻu keʻike
ʻike ma kahi o kēia pukaʻike
i waena e nānā i kahi kahi e hoʻomaka ai wau e haʻi
keʻokoʻa kaʻu hoʻomaka eʻike i ka
ʻikeʻia ka hoʻomakaʻana e hele iki
iki grainy au hele ana, e hele mai i ka 70 no laila,
70 he kanahā kūkalua meʻekolu kilobolita
a au hiki ole ke hai i ka likeʻole ma waena o
70 nani a 100 quality 100 quality
mea hoʻokahi haneri a me kanaiwa kumamaiwa wahi
elima kilobytes no laila, inā 'oe e haʻi aku i ka
kaʻokoʻa ma waena o lākou
Aloha maikaʻiʻAʻole hiki iaʻu ke haʻi aku i kēia manawa ke hauʻoli nei wau
me ka 70% o ka maikaʻi e hoʻomanaʻo i kēia
e emi i ka maikaʻi kaʻoi aku o ka
pilikia ka maikaʻi
e nānā i hiki iaʻu keʻike i kēlā mea akā i luna
70'ānō he kanakolu kūiwa ke nānā
maikaʻi loa akā hiki iaʻu keʻike i keʻano'ē aʻe
mawaena o kela a me hookahi haneri pela ke hele wau
hoʻi i ka 70
ka mea nana maoli maikai ia ka hemolele ia Ka
He kanahākumamālua mau māmalaʻekolu E pā wau
ke kūʻai aku nei a i kēia manawa aia kaʻu kope i kaʻu
ke poʻo ma luna o kēlā kiʻi a aia ma laila
uʻi
no laila ua loaʻa iaʻu ka pakuhi kūpono
keʻano kūpono a me ka nui o ka fainae kōnae
no kēlā kiʻi a ua hoʻohanaʻia ia mea
he polokalamu kīnā i kapaʻia ka kiʻi GNU
Polokalamu hoʻoponopono i kēia manawa
maikaʻi maoli keʻano o ka loaʻaʻana
e kiʻi i ka hoʻoponoponoʻana i nā'ākau i ka pono
hōʻike iāʻoe e hoʻokipa neiʻoe i kēia
hoʻohanaʻia e hoʻonui i kāu mau kiʻi a me resize
e hoʻomākaukau iā lākou e hoʻomākaukau ai no kāu
pūnaewele a iʻole i kekahi mea āu e makemake ai e hana
ke kau nei iā lākou ma Facebook ināʻoʻoe
makemake paha e hoʻolilo iā lākou i kahi kūpanawā no ka pan
kēia a makemake e kiʻi i kēia
ʻoi aku ka nui o ka polokalamuʻoihana nui loa
nā wā i hala
ʻike mākou he nui ka maikaʻi
nā kumuhana ma kā mākou pūnaewele pūnaewele 5 TV I
e koho wale i ka huli a me keʻano
ʻO kahi o GIMP kahi i like me kahi plethora o
hāʻawi i ka aʻo aʻo he mea kupaianaha Robbie
ʻikeʻo ia i ka wā hoʻonele e nānā aku
ʻO Gimp.org ka pūnaewele kahi hiki iāʻoe
lawe iā ia no ka mea noa
ināʻoe ma ka maʻemaʻe hiki iāʻoe ke komo i loko
ʻO kāu pūnaewele wale nō e hana i kahi mea pili i
e hoʻouka i GIMP a iʻole paha i alohaʻoe
e hoʻolālā i kāu pōkole maikaʻi
e paʻi i ka lumi keʻena e like me kēlā
e like me kēlā
e like me kaʻu i haʻi aku ai iāʻoe e pili ana kēia
e lele ana me ka pono eʻae wale wau e lawe
He aha ka mea e mihi maikaʻi ke hele
iāʻoe iho
ʻAʻole maopopo iaʻu aʻike wauʻaʻole wau iʻike
ʻO wau ka helehelena koʻikoʻi
ʻikeʻoe i kaʻikeʻana e kamaʻilio ana no
i ole i nana aku i koʻu maka e ike ia
me kēia kamepila ka Panasonic
ka kükohu mea HC makou xf 9 9 1 I au ka lōkahi
Heʻokoʻa ma koʻu'ōhule me kēia
i ke kelepona kokoke i ka 83 a mākou i nānā aku ai
ʻO ka hebedoma i hala ,ʻo ia ka'ōlepa a me aʻu
e pono iaʻu e hoʻololi i kēia
kāmele no ka mea eʻimi ana i loko a me waho
ʻO konaʻikeʻana paha paha paha kēia
hewa e like me ke kukui akāʻo wau maoli nō
ua hiki ke hoʻomaopopo i ka pehea e hana lima ai
e hoʻonoho i ka hōʻailona ma luna o kēia kamepiula
maikaʻi maikaʻi ke nānā aku
keʻike nei wau he mea maikaʻi ia iaʻu
yeah cool what do you think like
pili i ke kamera i kuʻu lae e'ālohilohi
Eia ka moʻolelo e uhi nei i kēia
i ka hebedoma i ka mahele 5 TV news
kamepiula kamepiula nānā ma ka US
Ua kāohiʻiaʻo Capitol e ko Romanian
ransomling a ua kauʻia nā koina
e kū'ē i ka poʻe i hopuʻia
ʻO ka hoʻokele kālā o ke kaʻa e hiki ai ke kākoʻo
Ua hahaoʻia ka'ēheu ma kahi pono'ī
kaʻike ma luna o ka nui aʻe o ka miliona
ka poʻe kūʻai i loko o ka lima o ka poʻe hana hewa
ua hoʻohikiʻo tesla's yuan mosque e hana
ʻO kahi pahu kaulua e lilo i lālā o kona mua
nā manaʻo no ka mea hana kaʻa kaʻa
ke kūkākūkā o ka hoʻolālā liʻiliʻiʻole
ua puni mākou no kekahi manawa akāʻo kāua
eʻike i kahi huahana hiki ke hoʻoweliweli i nā mea hana
mai kahi lōʻihi mai
Mahalo no ka hoʻonāukiuki i nā huhū
hiki ke hōʻemiʻia ke kauʻana o ka lumi papa
ʻoiaʻiʻo a loaʻa i nā mea a pau
Ua hoʻololiʻo Apple i nā rula e pili ana
e hoʻohana ana nā pāʻani ma kāna App Store
nā pahu loot ua hele pololei kēia mau kikowaena
piʻi i luna i kahi o ka kūʻaiʻana
E nānā i ka manaʻo e hoʻolālā i ka manaʻo B & B e hōʻike i ka eBay
aiʻole Amazon a iʻole inā makemakeʻoe i kahi kūʻokoʻa
Hoʻoponopono o ka loheʻana eʻikeʻoe i ka mea maikaʻi loa
nā hāmeʻa a kākoʻo i nā hōʻikeʻike a mākou i hana ai
ma ka hele pinepineʻana i nā kahua kūʻai
ke hele pinepine neiʻoe ma o ka hoʻohanaʻana i nā loulou
ma kā mākou pūnaewele pūnaewele eʻike i ka pāʻani-ʻelima mau TV
hoʻolālā i nā hoa no ka piha piha
ka papa inoa e ulu mau ana a kōkua iā mākou e hana
ʻoluʻolu like me kēia hōʻike hōʻike
ʻoe no ke kūʻaiʻana me kā mākou mau hoa a
aloha aku oe no ka nana ana aku keia mea i ka
aia ma mua o ka nūnū nūpepaʻelima
nā'ōleloʻenehana paʻakikī o ka hebedoma me kahi liʻiliʻi
nā papa linux
ʻO wauʻo Sasha Rickman a maʻaneʻi i luna nei
Ua hala nā moʻolelo ma hope o kēia hebedoma
kamepiula kamepiula nānā ma ka US
Ua kāohiʻiaʻo Capitol e ko Romanian
ransomling a ua kauʻia nā koina
e kū'ē i kekahi mau mea i hopuʻia ma waho
elua o nā mea i kapaʻoleʻia
hanaʻia i kēia mahina ma Romania ma
kānalua o ka hoʻolaha pānaʻi
i mua o kēia makahiki e kū nei iā mākou
nā pāʻoihana kalaima no ka hewa
hana ma ka laweʻana i nā 123 o 187'ā'ī
aʻeo ka hoʻolele 'kamepiula' ē aʻe Kim
ʻo ia ka mālamaʻana i ka CCTV ma Washington DC
nā kāmela
e like me Europol i alakaʻiʻia
hopuʻia i kēia hebedomaʻelua o ka poʻe i hopuʻia
ua manaʻoʻia e kū'ē i kaʻAmelika
polokalamu kamepiula e hoʻohana ana i ka kikowaena
ransomware ma kahi palapala i loaʻa i
CNN i hōʻikeʻoleʻia e ka hewa a laila
i hoʻopukaʻia e ke keʻena hōʻoluʻolu o James
ʻO Graham ke kumu o ka
ke kāpena o ka ' Oihana Hoʻonaʻauao o US
hihia kū'ē i nā Romanianʻelua
nā lāhui
ʻo ia ka lālā'ōlelo o ke Kōmike Hoʻokolokolo
ua hoʻokūpaʻa i ka pilina o nā hopu a me
ke waiho nei ka 'Aha HoʻokolokoloʻoʻAmelika i ka mea haʻi'ōlelo
'ōleloʻoluʻolu kēia a pili
nā noiʻi a me nā kānaka āu e inoa nei
aia i waena o ka poʻe i hopuʻia e Europol
Ua hōʻikeʻo Graham i ka holoʻana o Ianuali 9
2017 ma Ianuali 12, 2017 ka lua like
mahele o ka papahana hoʻopakele ransomware
ua laweʻo ia i ka mana o Windows
nā papahana i hoʻohanaʻia e Washington DC
nā mākaʻi kūloko nui e holo i kā lākou kālepa
nā kāmela ma ka lā Ianuali 12
ua hoʻomaopopoʻiaʻo kekahi o nā kamera
Keleponaʻoʻoleʻa DC kahi luna o ka IT i kahi Secret
Ua hoʻohana ka luna lawelawe i ka papahana mamao
polokalamu pūnaewele e hoʻohui i kekahi o nā
nā pūnaewele e hoʻolālā ana i nā kāmela iā lākou
Hoomakakiu aku la e like me ka mea me ka helu o ka
ʻO nā polokalamu kelepona wehe honua e holo ana
polokalamu i manaʻoʻoleʻia e ka luna hoʻoponopono IT
a laila wahi Panel ka hookipaia no
ke kumuhana i hoʻohuiʻia i kēlā manawa
weheʻia meʻelua mau komipona'ē aʻe
no nā mea noiʻi noiʻi mākaʻikaʻi
i hoʻoholo iʻelua mau mea ransomware
kikowaena, a Dharma i ua hoʻouka kekahi ma
ua loaʻa iā lākou nā kikowaena i nā kikowaena
i ka helu USA USA a me kahi helu 179
eonoʻeono haneri a me kumamāono ma ka leka uila
hoʻohanaʻia nā'ōlelo e hoʻohana ai i ka mea pēpē i manaʻoʻia
holo i ka ransomware pānaʻi i kahi kikokikona me
ua loaʻa i kēlā manawa ka leka
ma ka helu leka uila e pili ana i hoʻokahi
o ka mea i hoʻopiʻiʻia kekahi o ia mau leka uila
nā pane i kū i nā mea noiʻi
a ua hiki iā lākou ke komo i ka
kāna mau moʻolelo mai Google ma loko o lākou
loaʻa i ka hōʻike e hōʻike ai i nā meaʻelua
hopukinaʻia ka hoʻolimalimaʻana i ka māka
i mea e hoʻopunipuni ai i nā mea i pili
hoʻopau i kā lākou mau kope e lawe i ke kālā mai
ia lākou e mahalo i ka hoʻihoʻiʻana i kaʻikepili
Hoʻokaʻawaleʻia ka hewa o Europol penei: a
lawelawe i nā moʻokāle leka uila a me
Nā helu IP a me nā kuhikuhi kuhikuhi
ua hāʻawiʻia nāʻike kikowaena i nā kiko kiko
e noi i nā luna hana Roman no ka mea hou aku
nāʻikepiliʻikepili e pili ana i nā mea i hoʻopiʻiʻia pēlā
Heʻano hauʻoli wau wale wau e like me ka
Nā CCTV no Wakinekona DC ka kūʻaiʻana
ia ka mana o nā kukui kaʻa
Manaʻo wau i keʻano o ka manaʻo
ua pā lākou i kēlā Pūnaewele like
ʻO ka ransomware ka mea maʻamau loa a
a me nā pahuu oʻu e manaʻo neiʻo ia kahi
e noʻonoʻo i ka maikaʻi o ke kanaka
ke hoʻouka pinepine mai nei iāʻoe me ka holo wikiwiki
ʻo ia kekahi o nā mea hōʻino loa
ke kū'ē nei mākou i kēia manawa ,ʻaʻole ia
ʻO ka hoʻoukaʻana i ka mea i hoʻoukaʻia ma kahi maʻamau e hele
maikaʻi 179,000 mau leka uila
Ke hoʻopiʻi wale nei lākou i nā mea a pau loa
i hoʻopilikino 'ia ma ke' ano maʻamau a hiki i ka
papa inoa akā pehea lākou i loaʻa ai ma kēlā papa inoa
ʻaʻole lākou i kūpono
ke kīkoʻo i ka pono akā ma keʻano o lākou
hiki iā ia ke hoʻololi i kēia mau kikowaena i mea e
alakaʻi ia i ka noʻonoʻo pono i kahi meaʻole
ke'ōlelo ponoʻia e pili ana i ka pono
maluhia puka makani'ākau ia o Windows, a
ka mea, he loihiʻoneki hoʻouka kekahi no laila, i
ke nānā nei lākou i kēia mea
Aia mākou i kahi papahana mamao ma luna o mākou
nā komipona inā e holo anaʻoe i Windows
Hāʻawi iāʻoe e hoʻohui i kāu kamepiula
mai ka home pono ma ke keʻena a pēlā aku
ke kūpono inā he mea kūkala kekahi
kou'ōlelo huna ho'āʻo nei e koho i ka
'ōlelo huna pehea makemake oe e ike pono yeah
ʻAʻoleʻoe e hōʻole i kaʻano
ua hoʻokumuʻia nā papa hana hoʻomalu e
na ke aupuni a me nā mākaʻi e pale
e kū'ē i kēlāʻano hoʻouka pinepineʻana
ʻikeʻoe inā ua kohoʻoe i ka hua'ōlelo
elima manawa a ua hewa ke kīkāʻia
ke helu IP i hiki ai i kēia ke kumu i hea
he mea pahaʻaʻole lākou e haʻi mai iā mākou
maikaʻiʻoe e kala ai ma ka ransomware'āhewa
ia ma luna o kēia a me ka maopopo ua hana lākou i kekahi mea
maikaʻi akā aia kahi puka i hāmamaʻia
ua hoʻopiʻiʻia ka papahana mamao
kahi i loaʻa ai ka hua'ōlelo
e hoʻokaʻawale i ka papapānaewele a hoʻokuʻuʻia
he pūpū o nā polokalamu i hoʻokomo i ka uku
i pololei mākouʻaʻole kēia he
ʻO ka pōʻino ua holo kekahi i ka
Polokalamu ma nā polokalamu kālepa kālepa no kēia
ua hoʻokuʻuʻia kekahi i loko o ke kaʻa
nā kamera āu i hāmama loa ai
ʻO ke ao holoʻokoʻa ka mea nānā i ke kikowaena
aʻo Dharma nā meaʻelua
nāʻano likeʻole o ransomware pēlā
ʻO Dharma
Ke manaʻo nei wauʻo Dharma kaʻelemakule o nā meaʻelua
akā, ua like lākou a pau loa e like me kēia
ʻO Dharma i ka mahinaʻoʻAukake, ke manaʻo nei auʻo wau ka manawa
ʻO Dharmaʻo ia he mea paʻakikī
holo like nāʻano likeʻole ma kēia wahi
Ua maʻalahi ka maʻalahi inā loaʻa
Cryptolocker a me nāʻano likeʻole
He aha keʻano e pili ana i kahi kikowaena a iʻole he aha
ʻokoʻa e pili ana i kikowaena mea ia ia ka
i kūʻaiʻia e like me kā lākou'ōlelo i loko
kēia wehe i kēia palapala
ua hoʻopaʻa kokeʻiaʻo ia ma hope o kaʻikeʻana
heluheluʻo ia a loaʻa nāʻike a pau
Ke kūʻaiʻia nei no laila aia kekahi mau mea mākaʻikaʻi o
ke kuhi nei a ke kūʻai nei i kēia
e'ōlelo anaʻo Sasha iāʻoe e makemake e holo
ʻO kāu polokalamu ransomware hou maʻaneʻi ka
polokalamu kāu uku no kēia a laila
e hoʻolilo i ke kālā mai ka ransomware
pololei aʻo ia ka mea kikowaena i kēia manawa
ʻO Dharma heʻano likeʻole
ransomwareʻAʻole wau i maopopo loa i kēlā
pehea ka mea, i kekahi mau mea 'oe i nā mea a pau e like
ʻO nāʻano likeʻole he pololei akāʻo Dharma i loko
ināʻaʻole wau e hoʻomanaʻo pololei, hoʻokahi
ʻaʻole makemake kēia makemake e kani
nā pōʻino ma muli o ka liloʻana o ka pōmaikaʻi
hoʻohana i ka Microsoft Windows ma keʻano
e hoʻopili pono i ka'ākau no ka hoʻopukaʻana iā ia
ua hoʻolahaʻo Dharma i ka mea hoʻohana e holo
Hiki maikaʻi ke loaʻa iāʻoe kahi maʻi Dharma
Ua holoʻoe i kahi meaʻino āu
hele i kahi pūnaewele i ho'āʻo e hoʻolei
oe i kekahi mea a ua 'ae' oe i ka
ka pane kūpono akā ma kēiaʻanoʻo
ua hoʻokuʻuʻia nā mea hoʻohana hewa
ke kamepiula a hoʻokomo pono iā Dharma
ʻO ia ka manaʻo e loaʻa iaʻu
me he mea lā iaʻu ke mālama i nā CCTV a me
ke kukui uila ma kekahi kulanakauhale ma I
ʻAʻole ia e hoʻohana ia mea no nā meaʻino
nā mea aʻu e hana wale ai i ka'ōmaʻomaʻo
nā kukui noʻu
maikaʻiʻo ia e like me konaʻike i kāu
ʻo kaʻikepili geolocation mai ka meaʻoiaʻiʻo
e kū'ē i ka ransomware aʻu wale nō
e me uku mai iaʻu, a au e hana i kēia au u
e hana i ka maka mālamalama iāʻoe
maikai ka mea,ʻo loa hoohalike Asha yeah
i Ka pono keia mea ke kumu mākou e ole haawi aku
ʻoe i ka mana
ka laikini kaʻa kaʻa
Ua ua hacked kau pilikino
kaʻike ma luna o ka nui aʻe o ka miliona
ka poʻe kūʻai i loko o ka lima o ka poʻe hana hewa
ma ka leka uila no ka mea kūʻai mea kūʻai
ʻO Canada nā pūnaewele kamepiula
i hoʻohuiʻia me nā poʻe iʻaeʻoleʻia
loaʻa ka pilina i ka pilikino
ʻike o nā mea kūʻai i loaʻa
ua hoʻolimalimaʻia kā lākou mau kaʻa ma ke ala e
canada kālā a infiniti pū
Nā hana a Canada i hōʻawiʻia e ka pane
e kala aku no ka hōʻeha a me
ua pilikia paha kēia pilikia
nā mea kūʻai a ke mahalo nei mākou no kāu
ka hoʻomanawanui a me ke kākoʻo i kā mākou hana
ʻO kēia nūnū iʻikeʻia heʻano maikaʻi like
Aia ka leka ma luna o ka mea hana mea kūʻai
paena e like me Nissan Canada i ka
ʻikeʻia nāʻikeʻikepili i nā mea kūʻai aku
nā inoa e pili ana i nā kaʻa a me nā loiloi
o nā inoa helu helu helu kaʻa
ka nui o ka uku kālā a me ka uku kālā
Hoʻokaʻawaleʻo Nissan Kānepa iā ia
ʻikeʻia ma ka lāʻo Dekemaba 11ʻo ia
ua kāohiʻia a hoʻolaha i ka honua
heʻumi mau lā ma hope mai ma waho o kahi kālā pilikino
ʻO nāʻike e like me nā helu kāleka
ua'ōleloʻia
akā, ke hāʻawi nei ka mea automaker 12
mahina o ka nānā ponoʻana i ka nānāʻana i kāna
ka poʻe kūʻai i ka wā e hana ana nāʻumeke
hoʻohanaʻoe i nā moʻolelo hōʻikeʻike pēlā a
ʻaʻole lawa nā mahina heʻumikumamālua no ka mea
hiki i ka poʻe hewa ke hakikā i loko
kaʻumikumamākolu o ka malama no hoi au e ole e pono ai i ka
ke kāleka kāleka inā wau e lilo i kēia
makemake maoli ke kanaka e like me kāu makemake
ka helu kāleka kālepa eʻaihue
he kanaka keʻikeʻole he pono ia
Manaʻo wau e hāʻule ana kāua e noʻonoʻo pono inā
Loaʻa i kekahi i kaʻu helu kelepona
hiki iāʻoe ke kūʻai aku a komo i loko o kaʻu moʻokāki
akā inā iaʻu inā he uku iaʻu
nui
kuleana o ke kuleana a hiki iaʻu ke noʻonoʻo
nona nāʻike pilikino nona iho
ʻO kaʻike ke kāhea wau i ke kāleka
a'ōleloʻoluʻolu ua poina wau i kaʻu hua'ōlelo a me
hiki iā lākou ke'ōlelo maikaʻi e hiki iāʻoe ke haʻi iaʻu
ʻuʻuku e pili ana i kāu pēke kāleka
Uaʻike wauʻo wau ka 15 o ka mahina
hoʻokahi haneri a me kanaiwakumamālua kālā a me
he umikumamahiku keneta hele mai ana mai ka mea, Kuahiwi O e me
Ohʻae nō hoʻiʻoe i Sasha pono yeah
pololei
akā, e 'oe i ka hapalua hoʻi ma laila i ka
kanaka iʻaihue i kaʻike a inā
ʻAʻole wau i maopopo i kahi'auleʻa āu e kamaʻilio ai
maikaʻi koho i kaʻu mea e loaʻa ai i kāu kelepona
helu
ʻO Bob boo boo boo kēiaʻo Robbie
hea mai TD Canada Trust Auwē mākou, he mau
ke nānā nei i kāu moʻokāki oh ohʻaʻoleʻoe
e pili ana me TD Canada Trust he maikaʻi no wau
E kala mai iaʻu i ka helu kuhihewa
ʻO Hi Sashaʻo Robbie kāhea mai
ʻO CIBCʻoe eʻike nei iāʻoe no laila ke lohe nei mākou
no nā hae eʻoi aku ka maikaʻi o kāu kāleka
maikaʻi
heʻumi mau lā heʻumi mau lā ma mua o lākou
Hoʻopuka i kekahi i kēia manawa no ke kumu
ʻAʻole anei lākou e'ōlelo wale ana i ka wā e hiki ai iā lākou
ʻikeʻia aia he pilikia ka mea
ke ho'āʻo nei lākou e noʻonoʻo i loko o ka
kāʻei kua i ka nui o 'ike ua
laweʻia i ka waiwai e hiki ai iā mākou ke kānalua
pololei akā, e like me kekahi mea i hūnāʻia
ma ka bureaucracy a me nā loio i ka mea pono
Pono lākou e hana e pono ai lākou e hōʻoia
ʻikeʻia ma mua o ka hiki iā lākou ke hoʻokuʻu i kēia mea
ʻaʻole e haʻi wale aku i kahi mele
ua hoʻokūkūʻia mākou
Malia pahaʻoi aku ka maikaʻi i ka laweʻana i nā lā heʻumi
Mai manaʻoʻoe he mea kūponoʻole wau
aloha iā ia
ʻaʻole hoʻi, keʻike nei kākou i keʻano o kēia
ua kiʻiʻia paha kahi liʻiliʻi o
ʻike no ka FBI eʻike ai
ʻO nā mea a pau aʻu i manaʻo ai maʻaneʻi i Canada nei
he hui'ē aʻe akāʻikeʻoe i ka mea
'Ōlelo wau e like me kā lākou pono e hōʻiliʻili i ka nui
ʻike i kaʻike i ka
'aʻole hiki i ke kanaka ke komo i kēlā
ʻikepili
i loko o kā lākou hana kope kope i nāʻikepili i
i kēlā manawa e pono mākou e laka i lalo iāʻoe
Manaʻoʻoe heʻumikumamālua malama e lawa
malu kaʻoluʻolu e hāʻawi iāʻoe
ke manawa e hoʻololi ai i kāu kāleka kāleka
Ke neʻe nei kou inoa i kekahi'āinaʻokoʻa
aʻoluʻolu pahaʻo ia paha kēiaʻike
hoʻohanaʻia no kaʻaihue a me nā mea'ē aʻe
no laila, uaʻoi aku kaʻoi o ko lākou koʻikoʻi ma mua o ko lākou
e hele aʻaʻohe hiki iā lākou
mālama i kaʻike i kahiʻoi aku
ʻO kēia ala e hoʻomaopopo mai nei iaʻu i ka moʻolelo
e kahi me ka paakiki a holo i aihue
Ma waho o kahi keʻena wau e noʻonoʻo nei i ke kumu o kekahi
kēlāʻike iʻikeʻoleʻia e hoʻopunipuniʻia
me ka hoʻopunipuni kīnā aupuni
ke nānā pono neiʻoe e nānā pono ana
i hope a me ka'ōlelo e pono iaʻu
i loaʻa kahi kākoʻo o kēlā mau kikowaʻi a iʻole wau
pono e maikaʻi aʻo nā hui wale nō
ʻoiaiʻo ka hewa no ka holoʻana o nā poʻe
pono nā kānaka ma lalo o kēia manawa
pēlā nō ka'ōleloʻana o nā mīkini e lawe ana
honua
Ua hoʻohikiʻo Tesla's Elon Musk e hana
ka loli hukihuki e lilo i wahi o nā hoʻolālā e hiki mai ana
no ka mea e hana ana i ke kaʻa uila Elon Musk
ua hoʻohikiʻo ia ma Twitter ma hope o ka noiʻana
kāna mau ukali no nā manaʻo no ka pehea
hiki i ka firm ke hoʻomaikaʻi aku i kāna'ōlelo
E hoʻi ana ka backtrack i keʻano ke kumu
i ka VG mau inoa kaʻa i manaʻoʻia
e hoʻolālāʻia ma konaʻano 3 sedan akā
uaʻike pinepineʻia Tesla e hana houʻia
hoʻopau i nā hoʻopiʻi i hoʻoholo i kekahi i
E nīnau i ka hui hana
hiki iā ia ke hālāwai me kāna mau hoʻohiki e kū nei
ʻo ia hoʻi kekahi loiloi a me kahi
ʻO nā musa kaʻa kaʻa he nui ka hana
nā'ōlelo e pili ana i nā hiʻohiʻona hou e Tesla
makemake e hoʻonui i kona mau kaʻa i kēia manawa
me nā wiper makani'ōmole
ua koi no ka kalaka meheu holoholo ai,
ua piʻi aʻe ma ka makahiki i hala aku nei me kahi hāʻule
i ke koiʻana i nāʻanoʻano likeʻole
ʻo nā musk musk i hōʻike muaʻia ma mua
kāna mau manaʻo no kahi pahu huki i kahi kiʻi
hōʻikeʻokoʻa i kahi pahu pōpō
e hōʻikeʻia ana ma hope o kona
kāleka loloa ma ka hālāwai kūkā
e haʻi ana ma Nova
i kāna mau tweets musk'ōleloʻia ka kaʻa
eʻoi aku paha ka nui o ka nui
ma mua o ka hōʻailona kūʻai maikaʻi a Ford no ka lako-150
eʻae iā ia e komo kahi kīnāʻole
keʻano hoʻohālike i nā mea e pili ana i ka hoʻololi
'o ia hoʻi, kahi hōʻike hoʻololi-hoʻololi i kahi Wow
Mālamaʻia nāʻano o nā lau i kēia manawa
Ua hoʻokūkūʻia kahi Twitter a hoʻokahi
Uaʻikeʻiaʻo Elon Musk
e hoʻolohe a loaʻa iā ia e pane aku i ka flash MC
ʻO kēia ke papa inoa o nā mea aʻu
e noʻonoʻo i hiki ke lilo i ka ua mua
mīkiniʻimi a pau ewalu Panel like me ka dashcam
a ma waho o nā mālamalama o nā kukui no ka mālamalama
footwell alo a me ka hope noho hoailona
kaʻikea mō te pūnaha automation
i ke kaniʻana o ke mele i ka wā e wehe aiʻoe
nā puka kūpono a me ka hope loa
nā manaʻo nui loa i hanaʻia
ʻO Twitter i ka hulu ka hanana discola o Tesla
ke kukui mehana e hele i ka mew i ka
i ke kaniʻana o kahi mele me ka'ōlinolino a me ka maikaʻi
Elan e'ōlelo mai i kekahi mea like me kaʻu aloha i nā mea a pau
ʻo nā manaʻo mua loa mākou e'ōlelo ai
Yeah nā mea hiki paha
akāʻo kēlā mea hope loaʻaʻole i maopopo loa ia manaʻo
o nā wipersʻike a hoʻomanaʻo wau
e kamaʻilio ana i kēlā ma mua o ka wā i hala
ke hoʻokele kaʻawale ma kekahi kūlanakauhale akā
ʻo ka mea pahaʻo Perry ke makemake nei
nāʻikeʻike
Manaʻo wau he mea akamai nā hoʻokele'ē aʻe
pono ke kōkua maikaʻi maikaʻi pēlā e wehewehe i ka
nā hōʻailona no ka pane o kāu pane
koʻu i ka'ōlelo hoʻomakeʻaka eia nae au, e olelo aku i ka
Eʻoi aku ka maikaʻi o nā poʻeʻenekini e hoʻokele nei i nā kaʻa
ʻO ke kanaka pono he kūʻokoʻa
nā hiʻohiʻona e like me keʻano o ka pilikia I
Loaʻaʻole nā poʻe i hōʻikeʻole i kā lākou
nā manaʻo i ka wa e holo pono ana lākou
pololei paha, aiʻole e lohi pinepine paha e kū
ma mua o ka hoʻohuliʻana i ka nalu e'ōlelo ana
Ke huli nei au iʻole aiʻole lākou
e huli me kaʻole aʻaʻole hoʻi lākou e huli i waho
hōʻike i kahi e hoʻololi ai i nā ala
me ka hōʻikeʻole
aiʻole e hōʻike wale lākou i ka wā e hele ana
ke hoʻololiʻana i nā ala ala he pipi pipi nuiʻo
koʻu au i nā mea a pau o ko mākou Nānā Mea e pono
heleʻo ia i ka mea'ekeʻewa iaʻu no ka mea
ʻaʻole e hana kekahi o kā mākou mau mea nānā
e like me kēlā
ʻAʻole hiki keʻikeʻia kekahiʻano
kaʻike ma ka kaʻa no ka mea
ʻaʻoleʻo ia keʻano o ka leo robot
ʻaʻoleʻoe i hōʻailona i ka palakā
Aia i laila he mau mea kikoʻu no
ke huliʻoe ma waho o ka hōʻailona ua loaʻa iāʻoe
i ka lele 'ole i kekahi mea ia puu hua palaoa oe i
ʻike mākou a pau ua kūʻai au iā Mike i hanaʻole
He kaʻa kaʻawaleʻole koʻu
ka mea hoʻokele aʻu e holo nei i ke kaʻa a paʻa mau
Ke pilikia nei iaʻu ināʻaʻohe kanaka hou
ʻOi aku ka pōʻinoʻoi aku ka pōʻinoʻo ia
hōʻike iā Elon Musk e hana i kāu
Hoʻolahalaha hou aku kahi hiʻona palekana
nā kīʻaha ke kī nui aʻu e manaʻo nei he aha ia
hele i lalo i kahi kūkā lōʻihi o ka lōʻihi
ua puni ka loiloi kelepona
kekahi manawa akāʻaʻole mākou eʻike i kahi huahana
hiki iā ia ke hoʻokuʻu i nā polokalamu mai kahi pili
lōʻihi
Mahalo i ka hoʻomaka a me nā koi
hiki ke hōʻemiʻia ke kauʻana o ka lumi papa
aku o ka lanakila a me ka loaʻa i ka pau o ka
Ua hoʻolahaʻo San Jose i kēlā me kēia papahana
ka hōʻike a kaʻaha Pekelala
aiʻole FCC wale nō i hōʻoiaʻiʻoʻia he wute
ʻO ia ka transmitter midfield e huli ai
ka elela i mau hawewe kani a me ke kukui
o ka mana i kekahi mea i hoʻohuiʻia me ka
pa alima i ka ekolu kapuai aku nā pūnaewele
ua puni nā loiloi no ka nui
nā makahiki, akāʻo ka hapanui o lākou he mea pono
e kū pololei me ke kikowaena
ʻO kahi hoʻomaka i kapaʻiaʻo pi i hala aku nei
ʻo ka mea i kapaʻia he mua
nā huahana hōʻano uilaʻole
e hoʻohana ana i ka mea hoʻokomo
ʻOi keʻanoʻo Qi ināʻo ia ke kikowaena
i palena i hoʻokahi kapuaʻi ka ikaika ikaika ma ka
Hoʻonui ka'ōnaehana mamao i kahiʻoi aku
mamao ma mua o pi a hiki i ka hiki
e hoʻonui i nā polokalamu maha i ka manawa hoʻokahi
ʻo ia hoʻi ka hanana o ke kaiaola watt
hiki i nāʻelele a me nā transmitters i hanaʻia
e nā mea hana'ē aʻe e hana
hui pū
me ka hoʻohui i nā transmitter midfield
ke hana nei ka hui ma kahi āpau
nā transmitters eʻoi aku ka nui
aeʻae i nāʻeleʻele he nui
pili pūʻia e uhi i nā ākea nui
aia i laila ka transmitter e pili kokoke ana
i ka hopena haʻahaʻa hiki ke hiki
i hoʻokomoʻia i loko o nā papahana laptops
a hou aku nōʻoe,ʻaʻohe Aole anei Kaiaulu na manao ona
Aia nō i nā mea kūʻai i kēia manawa āpau akā he ikaika
e hōʻike i kaʻenehana ma
ʻO CES i loko oʻelua mau pule heʻano hauʻoli wau
makemake i kēia
no laila,ʻo CES ka Hōʻike Pāʻikohana Kikohana
ʻOʻoe he mea pono ia e pono ai ke nānā aku
no ka mea , ua makemake au i ia mea
ua like kona like me kēia moʻolelo lōʻihi lōʻihi
ina e huli mai e yeah huli mai na
lā ka mea, 'o ka nui nō nā mea a pau i ka
Hana nā mea hana e hōʻike i ka mea hou loa
nā mea pono e hoʻololi ana i ka elele
i keʻano o ka heihei,ʻo ia kēlā
kekahi mea maʻalahi e like me ka makemake
i ke ano o keia mea he a pau i kekahi mau
mea e like ia me i hiki i ka mea nana i ulana
ʻo ia ka ikehu e like me kāu hana i kēlā
noho palekana me ka hanaʻole i nā microwave a
mea e like mea
ke kāwili nei i nā mea hana a me nā mea hana
kekahi mea e hoʻopilikia ai i nā pilikino a pēlā
ʻO ia kahi mea e maopopo ai
e kūkā paha i ka nānāʻana
loaʻa ka FCC'āpono akāʻo ka hana
ʻo ia wale nō ke hiki iā ia
e kuhikuhi i ka ikehu ma o ka diode
eʻikeʻoe i ka hoʻounaʻana i ka ikehu i a
ka mea loaʻa iā ia akā makemake wau e hiki i ka mea loaʻa
e lilo i kāu kelepona aiʻole kāu polokalamu SmartWatch
kekahi mea akā, hiki paha iaʻu
e noho ana ma kahi lumi hoʻolālā e hoʻohana ana i kuʻu akamai
ke kelepona a me kahi lumi hoʻolimalima
e kīʻaha maikaʻi ana i kaʻu kelepona maikaʻi ke'ōlelo nei au
oe e noʻonoʻo ai i ka nalu maʻamau e like me kaʻu
ʻaʻole wau i makaʻu i nā leka uila I
Manaʻo e like lākou i nā wahi a pau
i nā wahi a pau
e pili ana iā mākou e huli i kou Radio oe ke
loheʻoe no ka mea e hopu wale neiʻoe
aia i kēia manawa ke kele uila
e hoʻopiha i ka mea hoʻokani i ka mea ma hope
aʻo ka lōʻihi o ka wā eʻike pōkole pōkole
maikaʻiʻoluʻolu
e pili ana i kēia moʻoleloʻo wau e heluhelu ana ia
mamua
a ke mālama nei au i kaʻu kelepona me Qi
maikaʻi maikaʻi a aloha wau iā ia akāʻo wau
ke kamaʻilio nei no kēia a ua like wau me oh
keia mea no ka nui loa maikaʻi ma mua o koʻu mea aʻu e
ʻo ia hoʻi, hiki iaʻu ke hoʻohana pono ia mea aʻaʻole loa
e noho e noho ma luna o ka papa kuke
He aha ka he kūoʻo mea i koʻu kukui loaʻa hehena ma
ʻO wau a me koʻu Qiʻaʻole e hana no ka nānāʻana i nā lā
I kēia hana, ʻaʻole e like me ka kākau inoaʻana i kaʻu
kelepona hou i ka maoli moakaka Li
ʻO ka'ōpōpō paha wau i hoʻololiʻia
hou a me ka mea, ua leʻaleʻa i ka mau o ka
paneʻoe i laila heleʻoe e loaʻa hou
Ua maikaʻi wau
Ua hoʻololiʻo Apple i nā rula e pili ana
e hoʻohana ana nā pāʻani ma kāna App Store
ʻO nā pahu pahu pahu kēia pahu
nā uku no ka pāʻani mele a hāʻawi pinepine
hiki i nā mea pāʻani ke kōkua a me nā mana-i hiki iā
e hoʻohanaʻia i nā pāʻani i kahi hoʻololiʻana iā ia
nā mea hoʻolālā
pono e hōʻike i nā mea leka i nāʻano o
e kiʻi i nā mea kiko'ī i nā pahu
ʻO nā pahu hoʻolālā he mea hihia ia no
kekahi manawa me nā mea akamai e'ōlelo nei
ka nui i kahi lili hūnā ma ka
Hoʻolaha houʻia ua'ōleloʻo Apple
i loko o ke kēmu māmā e uku i nā mea pāʻani
me nā papa inoa maʻamau e koho
keʻano o ka loaʻaʻana o kēlā me kēiaʻano mea
Eia hou ua'ōleloʻia nā mea kūʻai
hōʻike i kēia mau pilikia ma mua o ko lākou kūʻaiʻana
nā makana a me nā uku i nā pāʻani he nui
hele i nā mea pāʻani e hiki ke hoʻololi i ka
ʻikeʻia nā hiʻohiʻona o ka pāʻani i kahi hou
nā pū'āinana a iʻole ka mana-up-b-style e
kōkua i nā kānaka i ka pāʻaniʻana i nā papa inoa
Kūʻai nā kānaka i nā pahu ukiuki me ke kālā pāʻani
Hoʻokumu lākou ma ka pāʻani a ma ka hoʻolimalimaʻana paha
nā kālā maoli e kūʻai i nā pāʻani maʻemaʻe
ʻO ka hihia ma luna o ka papa
ua hoʻokomoʻia i ka nānā aku i ka mahina i hala me ka
ka hoʻokuʻuʻiaʻana o ka Star Wars Battlefront
2 pāʻani i hoʻohana nui iā lākou
ua kāheaʻia nā mea kālai'āina iʻoi aku
nā hoʻolālā e pāʻani ana i nā pahu hoʻolālā
a hoʻopiʻiʻo ia i kekahi luna politika e'ōlelo ana he
Ke kaua
akā,ʻo kēlā kaua nō hoʻiʻo Star Wars
ia lākou ma ka pūnaewele pūnaewele i hoʻihoʻiʻia ka backlash
ʻO Electronic Arts ka mea hoʻopuka o ka
ke kaua
ia e hoʻopili hou iā ia e wehe i kona hilinaʻi
ma ka pūnaewele hōʻoia ma ka UK
aia i laila nā piila no nā pāʻani e hoʻohana ana
e hoʻoponopono ponoʻia ka pūnaewele waiwai
e like me nā mea maʻa'ē aʻe i ka pāʻaniʻo UK
Manaʻo ke Komisionaʻaʻole i hiki mai nā pahu
malalo o kona mana no ka uku
ka mea, haawi mai ua usable wale nō i loko o ka
ʻo ia ka mea aʻu e'ōlelo aiʻo kaʻu kumu nui ia
hōʻike i kahi kēmu a loaʻa nā uku i loko
ʻO ka pāʻaniʻaʻole ia he casinoʻaʻole pono
ʻO ke kālā , ke'ōlelo nei au , he kālā kaʻu e manaʻo nei inā
Ke hoʻohana neiʻoe i kāu kālā maoli a hana paha
ʻO nā mea wale nō e noʻonoʻo nei no kaʻu
keiki hoʻohana 'ana i kekahi pāʻani i mea i loko o nā mea a pau
ke kūmole nei i ka casino pūnaewele pono a
ʻikeʻoe i ka hoʻonaʻauaoʻana i ka pāʻani
no laila aia nāʻanoʻeluaʻaoʻao iā ia
hiki i nā mākua ke hoʻokaʻawale iā mākou
hiki iāʻoe ke'ōlelo hey eʻike hiki iaʻu ke hoʻolimalima i
kiʻi kiʻi no nāʻelima kālā aiʻole hiki iaʻu ke kau aku
ʻelima mau kālā i loko o kēia pāʻani a pāʻani hoʻi
no ka manawa maikaʻi maikaʻi ka pāʻani pīpī
akā, e kau aku i ka paʻewa ma luna o ka mea e hele ana i ka
kōkua i kēlā hoʻoholo i kēlā me kēia mea
ʻO wau a he hopena
Makemake wau e like me ka noʻonoʻoʻoe he pāʻani pīpī
e pāleʻi mākou i ka hōʻikeʻana
ʻoe i kāu mea e loaʻa nei i kāu hana
e like me keʻano o ka pī koho kāhea wauʻaʻole wau
mai aloha i nā poʻe kālai'āina
ke kūkākūkā nei i kēia makemake wau
Aia kekahi mau mea nui e pono ai
kamailio ana no nae au e hai aku ia oe au
i ka Kalikiano maʻamau i hāʻawi aku iā Dave i waiwai
pahu no ka hale mea aʻu e kau
makemake wau i ka manaʻo o kēia mau mea
nā puʻu a me ka loaʻa pono
maoli kekahi i loko o ko mākou hale, a me kekahi manawa ina
ʻAʻohe mea i loko
ka hiki wale mai i nae nani maikai ia
ʻaʻohe mea i loko o ia manawa aʻo kekahi manawa wau
e like me ka'ealaʻuala i kekahi manawa
ka mea, i ka Nintendo kuapo e like me ka mea, 'o
akā, akā, he nani nā kānalua
Loaʻa loa kahiʻoi aʻe o ka a
aloha i laila
maikaʻi ia mea maʻalea a laila hele mākou
mahalo nui iā Roy W Nash i kā mākou
ka poʻe kaiakaʻi no ka hoʻounaʻana
moʻolelo no mākou i kēia hebedoma no ka
e nānā ana i ka waihona pūnaewele hōʻikeʻelima
Mai hoʻopoina iā Like a kākau inoa no
nā meaʻenehana a pau me kahi Linux liʻiliʻi
eʻike pono i kaʻike a me kaʻoluʻolu o nā mea
e nānā i kā mākou pūnaewele mai ka
ʻelima nūhou nīhouʻo wau i Sasha
Rickman Ke AlohaʻO Sashaʻo Kay a me
ʻO kēia ka paeʻenehanaʻenehanaʻoniʻoni
pehea e hana ai inā e hoʻopau wau i ka'ōlelo no nāʻelima
mau minuke e hoʻomaka ana e hina i koʻu iho
ōlelo ke manaʻo nei au ua hauʻoliʻoe
i kēia pō ua maikaʻi ia iāʻoe
Eia keʻanoʻikeʻoe i ka nui o nā kānaka
Aia nō i nā lā lā ma ' aneʻi ma ka
ʻO Sasha lāua me aʻu i kēia pō
Ua halaʻo Jeff akā ke manaʻo nei mākou ua loaʻa iāʻoe
He lā hoʻomaha maikaʻi loa a makemake nei i kahi
hauʻoli hou makahiki, ua huli e nana ana imua i
ʻike hou iāʻoe i ka pule aʻe
ʻAe, loaʻa ka hebedoma nui i ka hope o ka mea nui
ʻO ka makahiki he makahiki nuiʻaʻole ia
ʻOʻoe, no laila, ke manaʻo nei au ua lilo kāu
maikaʻi a eia nō ka 2018
maikaʻi paha paha he mea kupaianaha
o ka papa ia mea au hiki ole kali i ka i oe
e kūkākūkā nei me mākou a e hoʻomaopopo
ʻOʻoe i loko o ka makahikiʻo ia no kēia
wikiwiki e kamaʻilio mākou iāʻoe i ka pule aʻe
nolaila e ae
[Music]
[Hoʻohui]